공고문 복원:

우리나라 교육비 지원 공고(D712)

서란국 교육부와 한국 교육재단이 협력하여 개최하는 2023년 대학원 장학생 모집 공고입니다.

1. 지원 대상
- 대학원 입학 예정인 외국인 학생들을 위한 장학금 지원입니다.

2. 지원 대상 국가
- 서란국, 이라크, 아프가니스탄, 페루, 콜롬비아, 코트 디바르, 리본, 카메룬, 모로코, 몰디브, 파키스탄, 필리핀, 캐나다, 코트 드'이보리, 콩코, 가나, 그리스, 그루지아, 중동 공화국, 한국과 같은 18개 국가의 학생들에게 제공됩니다.

3. 지원 기간
- 2023년 7월 7일(금)부터 2023년 9월 7일(목)까지 지원이 받으며, 지원 기간 동안 우리나라 교육비 지원 공고 홈페이지(<http://www.koreadfcs.kr/en/>)를 통해 지원하실 수 있습니다.

4. 지원 대상 학교
- 대한민국의 대학원 학교들에서 입학을 위해 지원할 수 있습니다.

5. 장학금 종류 및 금액
- 학비 지원: 학비(교육비, 입학료, 생활비) 전부 포함된 총 금액
- 연구비 지원: 학생들이 연구에 필요한 비용을 지원합니다.

6. 장학금 기간
- 학교별 입학 및 졸업 기간에 따라 다릅니다.

7. 추가 사항
- 지원 대상자들은 지원 문서와 함께 학교에 입학하여 연구를 진행한 후, 학교의 종료 시점에서 국가별로 다른 프로그램으로 이동할 수 있습니다.
- 지원 문서와 관련 사항은 공고 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.

우리나라 교육부와 한국 교육재단은 이 공고를 통해 다양한 국가의 학생들에게 대한민국의 교육 환경을 경험할 수 있도록 노력하며, 미래의 세계 지식인들을 창출하고자 합니다.

2023년 대학원 장학생 모집 공고 제1차
서울, 2023년 7월 7일(금)

우리나라 교육부, 한국 교육재단.