제4기 전라남도 해외유학생 선발 안내

전라남도에서는 새천년인재 육성 프로젝트의 일환으로, 어려운 여건에도 전공 분야에서 두각을 나타내고 있는 지역 인재들이 글로벌 리더로 성장할 수 있도록 해외 석박사 유학을 지원하는 "제4기 전라남도 해외유학생"을 선발하고 있습니다.

이번 년도, 인재들의 해외 유학 도전 기회를 확대하기 위해 선발 인원을 증원한 것으로 알려져 있습니다. 우리 대학에 재학 중인 전라남도 지역 출신 학생들의 많은 참여를 바랍니다.

제4기 전라남도 해외유학생 선발

선발 인원 : 5명

선발대상 : 해외 대학 석박사 정규 학위 과정 (전공 분야 제한 없음)

지원자격 : 공고일 기준 전남도민 또는 전남소재 초중고대학교 졸업자(예정) 한국 국민으로 등록된 전남출향 도민

지원금액 : 1인당 최대 1억 원 (2년간 분할)

신청기간 : 2023. 2. 6.(월) ~ 2022. 3. 31.(금) 18:00까지

협조요청 : 귀대학 홈페이지 공고문 게시 및 SNS 등 적극 홍보

1. 제4기 전라남도 해외유학생 선발 공고문
2. 홈페이지 게시용 웹 배너

끝.