2022년 사우디아라비아 정부초청 장학생 선발 안내

선발 과정:
- 아랍어 과정, 학사, 석사, 박사 등

장학 혜택:
- 학비, 주거비 및 생활비, 의료비, 항공권 등

지원자격:
- 대한민국 국적 소지자 (결격사유가 없음)
- 기타 지원자격, 지원 가능 대학 등은 <붙임> 참조

지원방법:
- 지원서 작성 후 제출서류의 스캔본과 함께 주한사우디아라비아 대사관으로 이메일 (kr.webmaster@moe.gov.sa)에 전송

제출 서류:
- 지원서, 최종 학력 졸업증명서 (영문), 성적증명서 (영문), 여권 사진페이지

지원마감: 2021년 12월 31일 (금요일)

문의처: 주한사우디아라비아 대사관 문화부 (02-744-6471)

1. 사우디아라비아 왕국 장학 프로그램 안내
2. 사우디아라비아 정부초청 장학생 지원서 (Application Form)

---

사우디아라비아 정부초청 장학생 선발을 아래와 같이 안내하오니 관심 있는 재학 생들의 많은 참여 부탁드립니다.

선발과정:
- 아랍어 과정, 학사, 석사, 박사 등에 지원할 수 있습니다.

장학혜택:
- 학비, 주거비 및 생활비, 의료비, 항공권 등을 포함한 다양한 장학혜택을 제공합니다.

지원자격:
- 해외유학에 결격사유가 없는 대한민국 국적 소지자만 지원이 가능합니다. (추가 지원자격 및 지원 가능 대학은 <붙임> 참조)

지원방법:
- 지원서를 작성하여 제출서류의 스캔본과 함께 주한사우디아라비아 대사관으로 이메일 (kr.webmaster@moe.gov.sa)에 전송하세요.

제출 서류:
- 지원서, 최종 학력 졸업증명서 (영문), 성적증명서 (영문), 여권 사진페이지

지원마감: 2021년 12월 31일 (금요일)

문의처: 주한사우디아라비아 대사관 문화부 (02-744-6471), 붙임 1.

사우디아라비아 왕국 장학 프로그램 안내, 붙임 2. 사우디아라비아 정부초청 장학생 지원서 (Application Form)