공고문 복원:

군(학사장교) 장학생 모집

군 

장학생은 대학 생활동안 장학금을 받고 대학생활을 하며, 대학졸업 후 장교로 임관하는 해병대 군(학사장교) 장학생 모집 공고문

05년도 군(학사장교) 장학생 모집

군 장학생은 대학 생활 동안 장학금을 받고 대학 졸업 후 장교로 임관하는 군 장학생 모집 공고문입니다.

군(학사장교) 장학생 모집

1. 장학생 특징
* 대학교 재학기간 중 등록금 전액 지급 ('05년도 1학기 분 소급 지급 : '05년 9월 중)

군(학사장교) 장학생 모집

군 

장학생은 대학 생활동안 장학금을 받고 대학생활을 하며, 대학 졸업 후 장교로 임관하는 군(학사장교) 장학생 모집 공고문

군(학사장교) 장학생 모집

장학생은 대학 생활동안 장학금을 받고 대학생활을 하며, 대학 졸업 후 장교로 임관하는 군(학사장교) 장학생 모집

군 장학생은 대학 재학기간 중 등록금 전액 지급 : '05년 9월 중

제도임
□

군 장학생의 좋은 점
ㅇ

대학교 재학기간 중 등록금 전액 지급('05년도 1학기분 소급 지급 : '05년 9월 중)ㅇ 

대학교 졸업 후 장교로 임관하는 

제도임
□ 

군 장학생의 좋은 점
ㅇ 

대학교 재학기간 중 등록금 전액 지급('05년도 1학기분 소급 지급 : '05년 9월 중)

군(학사장교) 장학생 모집

군 

장학생은 대학 생활 동안 장학금을 받고 대학 졸업 후 장교로 임관하는 군 장학생 모집 공고문입니다.

1. 지원자의 희망과 전공에 따라 다양한 병과 선택 및 전공분야 근무: 지원자의 희망과 전공에 따라 다양한 병과 선택 및 전공분야 근무